'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Akshay, tolong dengarkan aku.
Dengar, menurutku
kamu seharusnya tidak melihat ini.
- Mengapa?
Lihat.
Jika Anda tidak melihat ini,
itu baik untuk keluarga kami.
Aku mengatakannya setelah berpikir...
- Apa isinya, Aparajita?
Apa isinya?  Saya ingin tahu.
Silakan.  Saat ini, yang
perlu Anda ketahui hanyalah
bahwa kamu tidak seharusnya melihat ini.
Saya minta maaf.
Penting bagi saya untuk melihat ini.
Penting bagi saya untuk
mengetahui apa yang ada di dalamnya.
Tolong Akshay.
Untuk sekali ini, percayalah padaku dan jangan lihat ini.
Akshay, jangan lihat ini!
- Mengapa?
Nia, Paman Akshay punya
pen drive yang sebenarnya.
Sekarang, kapan saja, dia akan tahu
apa yang ada di dalam pen drive itu.
Bibi Appu telah pergi untuk menghentikannya.
Dan dia pergi untuk menghentikannya
karena dia tidak ingin kamu
kehilangan rasa hormat ayahmu.
Dan, Nia, bersama Bibi Appu,
bahkan Disha dan aku pun tidak mau
itu terjadi.
Nia, tidak peduli seberapa
besar kesalahanmu padaku,
atau tidak peduli berapa
kali kamu mengkhianatiku,
Aku masih peduli padamu.
Nia, kamu tahu,
Aku sudah berhenti mempercayaimu.
Tapi ibu...
Dia selalu mempercayai
kejujuran dan kebaikan Anda.
Kami tahu sisi dirimu yang itu
di mana Anda pernah menjadi seorang
putri, teman, dan saudara perempuan.
Kamu selalu peduli pada semua orang.
Nia, makanya...
Itu sebabnya kamu harus memastikan
kepercayaan Bibi Appu tetap utuh.
Dia ingin Anda bahagia
dan berbuat baik.
Dan dia ingin Anda
menapaki jalan yang benar.
Apa yang saya tidak tahu?
Kalian semua mengetahuinya, bukan?
Percayalah kepadaku.
Tolong jangan melihatnya.
Saya minta maaf.  Saya harus melihatnya.
Ini...
Apakah Paman Akshay melempar pen drive
dengan marah setelah melihat rekamannya?
Kekurangajaran apa ini?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah upacara
'sangeet' putriku.
Itu sebabnya saya di sini.
Dan lihat apa yang saya lihat di sini!
Aparajita mencoba
merebut kebahagiaan putriku.
Dan kamu...
Kamu berjanji pada Nia
bahwa kamu tidak akan
menunjukkan pen drive ini ke Akshay.
Anda tidak bisa melihat putri saya bahagia!
Benar?
Itu sebabnya kamu melakukan ini!
- Mohini, apa yang kamu katakan?
Aku menyuruh Akshay untuk
tidak memeriksa pen drive itu.
Mengapa?  Apa isinya?
Apa isinya?
- Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Tanyakan padanya apa isinya!
Dia telah memainkan gerakan ini!
Dia ingin membatalkan
pernikahan putriku!
Dia ingin menghasutmu.
Ini adalah langkahnya.  Dan aku tidak akan
membiarkan dia berhasil dalam langkahnya.
Cukup!
Hentikan!
Hentikan ini!
Itu sudah cukup, ibu.
Aku sangat menyesal.
Tapi sekarang, saya tidak bisa
menapaki jalan yang Anda tunjukkan.
Saya lelah, ibu.
Aku lelah hidup dalam kebohongan.
Tapi tidak lagi.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya ingin menjalaninya!
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Ayah.
Setelah apa yang kuberitahukan padamu sekarang,
itu mungkin
bahwa kamu tidak akan berbicara denganku
dan tidak memaafkanku.
Dan mungkin, kamu akan membenciku selamanya.
Tapi aku tidak bisa berbohong padamu lagi.
Nia.
Nia, jangan.  Ini...
Anda tidak akan melakukan itu.  Oke?
Anda tidak akan mendengarkan
Aparajita dan melakukan hal bodoh!
Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun.  Jangan!
Diam!  Minggir.
Kemarilah, Nia.
Jangan mendekati putriku.
Menjauhlah!
Dan Nia,
apa isi flashdisk itu?
Saya ingin tahu.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Beri tahu saya.  - Ayah.
Yang benar adalah...
Apa itu?
Arjun tidak mencintaiku.
Aku memaksanya untuk menikah denganku.
Saya memerasnya.  Saya memainkan gerakan!
Apa?
Ya ayah.
Saya melakukan gerakan
jahat untuk memerasnya.
Ayah, aku melakukan ini atas perintah ibu.
Saya membawa Arjun ke pesta.
Aku menelepon teman-teman kita di sana.
Saat dia tidak memperhatikan, saya
menaruh obat penenang di minumannya.
Saat dia tidak sadar,
Aku membawanya ke sebuah kamar
dan mengklik beberapa
foto dan merekam video
bahwa saya biasa memerasnya.
Ayah, aku minta maaf.
Aku tahu kamu akan
membenciku setelah mendengar ini.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak ada yang terjadi
antara Arjun dan aku.
Kami tidak melewati batas.
Ini semua salahku.  Aku tahu.
Seharusnya aku tidak mendengarkan ibu.
Ayah.
Aku tahu kamu pasti membenciku sekarang.
Tapi percayalah.
Aku membenci diriku sendiri lebih dari kamu membenciku!
Saya minta maaf, ayah.
Aku tahu aku sungguh jahat.
Kini, aku paham bahwa
cinta tidak bisa direnggut.
Anda memenangkannya.
Aku tahu kesalahanku
tidak pantas untuk dimaafkan.
Tapi aku akan menerima hukuman
apa pun yang kamu berikan padaku.
Tolong, ayah.  - TIDAK.
Diam.
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
Beri tahu saya.
Berdiri.
Jangan minta maaf padaku.
Saya bertanggung jawab
atas kondisi Anda ini.
Ayahmu.
Orang-orang mengatakannya dengan benar.
Orang tua meletakkan fondasinya
tentang masa depan anak-anak mereka.
Hari ini, Anda berada dalam kondisi ini
karena aku!  Pendidikanku salah!
Tidak, ayah.
Tidak ada yang salah
dalam didikanmu.
Aku yang salah.  Saya mendengarkan ibu.
Ayah, kamu selalu
mengajariku hal yang benar.
Aku sangat menyesal.
Saya tidak akan pernah mengulangi kesalahan saya.
- Akshay, kumohon.
Nia tidak bersalah dalam hal ini.
Nia melakukan segalanya
atas perintah ibunya.
Dan Mohini adalah ibunya.
Dia akan mendengarkan ibunya!
Di sini, Mohini salah.
Mohini mengajarinya
untuk merebut orang yang dicintainya.
Mohini memberitahunya
untuk memasukkan obat
penenang ke dalam minuman Arjun.
Sehingga dia pingsan.
Lalu, beri tahu Arjun
bahwa dia melewati batas denganmu.
Sehingga dia tidak mengingat apapun
dan mempercayai semua ucapanmu.
Hal ini dilakukan oleh Mohini.
Itu adalah ide Mohini.
Dan Nia langsung saja
obat penenang dalam minumannya.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ketika dia tidak melakukan kesalahan
apa pun, mengapa kamu marah padanya?
Ayah, tolong beri aku satu kesempatan.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku akan berusaha sebaik
mungkin untuk menjadi putri yang baik.
Saya tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Berhenti.
Arjun.
Bawa Nia dan Disha keluar.
Semua orang menunggu di aula.  Pergi.
Ayah, kumohon...
- Aku baik-baik saja.  Pergi.
Maaf.
Nia...
Nia.
Chhavi, silakan datang ke sini.
Ya.
Apa yang terjadi, Chhavi?
Tuan Singh, Nyonya Singh, Mohini... Saya
tidak melihat satupun dari mereka di sini.
Apa yang sedang terjadi?  Ini...
Para tamu bertanya padaku
apa yang sedang terjadi.
Aku bahkan tidak melihat Arjun di sini.
Mereka akan segera tiba di sini.
Arjun.
Apa ini, Nak?  Di mana kamu?
Kemarilah.
Disha.
Apa yang terjadi, Disha?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Hai.  Nia, kamu terlihat cantik.
Disha, kamu pun terlihat cantik.
Kalian semua terlihat sangat baik.
Kemana kamu pergi?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan 20 tahun lalu?
Apa yang telah terjadi?
Kami menikah.
Bagaimana kita menikah?
Bagaimana kita menikah, Mohini?
Atas dasar kebohongan!
Hari ini, apa yang Anda lakukan terhadap anak-anak kami
persis seperti apa yang kamu
lakukan padaku 20 tahun yang lalu!
Apakah kamu tidak melakukannya atau tidak?
'Terima kasih banyak, Mohini.'
'Aku harus pergi sekarang.'
'Hari ini adalah hari jadi kami.
Appu pasti menungguku.'
'Ya, kamu boleh pergi.'
'Tapi sebelum kamu pergi,
kamu bisa minum bersamaku.'
'Baiklah...
- Akshay, kumohon.'
'Baiklah.'
'Bersulang.'
Katakan sejujurnya...
- Akshay.
Anda memberi saya pengkhianatan besar!
Pengkhianatan!
Akshay...
- Kenapa?
Apa yang kamu lakukan padaku?
Bukankah kamu membubuhkan
minumanku malam itu?
Apakah kamu menambahkan minumanku atau tidak?
- Akshay...
Anda membuat saya meminumnya!
Saya pingsan!
Dan apa yang kamu katakan padaku?
Apa katamu?
Anda berbohong kepada saya, kan?
Kebohonganmu menghancurkan keluargaku!
- Akshay!
Saya terpisah dari anak-anak saya!
Aku pergi...
- Akshay...
Aku meninggalkan anak-anakku!
- Akshay!
Akshay, tinggalkan aku!
- Mengapa kamu memisahkan kami?
Akshay, lepaskan aku!
- Mengapa Anda memisahkan saya dari keluarga dan anak-anak saya?
Akshay, tinggalkan dia!  Dia akan mati!
- Biarkan dia mati!
Dia pantas mati!
Wanita seperti itu tidak pantas mati!
Dia harus mati!
Saya akan masuk penjara!
Aku akan menghukumnya dengan membunuhnya!
Dia memisahkan saya dari putri saya.
- Akshay...
Tapi bagaimana anak-anakmu
akan hidup tanpamu?
Mereka membutuhkan ayah mereka.
Lepaskan dia!  Tinggalkan dia!
'Kamu belum tidur.'
'Apakah kamu stres karena pekerjaan?'
'Kamu telah kembali terlambat berkali-kali.'
'Tapi keluar sepanjang malam...'
'Saya memiliki banyak pekerjaan.'
'Aku terjebak di suatu tempat.'
Sejarah terulang kembali.
Saya tidak mengerti di mana masa
lalu berakhir dan masa kini dimulai.
Semuanya terjadi sebagaimana mestinya
itu terjadi bertahun-tahun yang lalu.
20 tahun yang lalu,
Mohini melakukan hal yang persis sama.
Persis sama!
Dia ingin memisahkan kamu dan aku.
'Jangan pergi!
- Biarkan aku pergi!'
'Akshay, tolong jangan tinggalkan aku.'
'Pergilah!  Jangan mencoba menghentikanku!
Meninggalkan!'
Dan hari ini,
dia telah menempatkan
Nia dalam situasi yang sama.
Dia berada dalam situasi
ini 20 tahun yang lalu.
Satu-satunya perbedaan adalah ini
tentang Anda dan saya sebelumnya.
Dan hari ini, tentang
Arjun dan Disha.
Kita tidak bisa mengubah
apa yang terjadi, Akshay.
Tapi kita bisa menentukan
masa depan anak kita.
Kami telah banyak menderita.
Tapi kami tidak akan membiarkan
anak-anak kami menderita.
Kami akan melindungi mereka.
Tapi apa yang bisa
melindungi mereka?
Para tamu ada di sini.
Apa yang akan kita sampaikan kepada mereka?
Kita hidup dalam masyarakat.
Mengapa kita memikirkan masyarakat kita?
Apa pentingnya perkataan orang?
Jika Nia dan Arjun menikah,
mereka tidak akan pernah bahagia.
Aku tahu.
Saya tahu betul
bahwa Arjun tidak akan
pernah bisa mencintai Nia.
Dia tidak akan pernah melupakan Disha.
Aku tahu perasaan itu.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Keputusan yang tepat adalah
untuk tidak menikahkan Arjun dan Nia.
Disha dan Arjun harus menikah.
Dan kita harus melakukan ini.
Kamu benar.  Tapi apa yang kita lakukan?
Haruskah aku turun ke bawah
dan memberitahu semua orang
bahwa ini... Apa yang harus kukatakan?
Aku tidak mengerti apapun.
Tidak, Arjun.  Setelah apa yang kulakukan,
aku tidak punya hak untuk tinggal di sini.
Tidak. Nia, kumohon.
Tidak. Kamu akan pergi saat kami melepaskanmu.
- Disha!
Kumohon...
- Nia, kumohon...
Disha, tolong jangan keras kepala.
Nia, kita bersaudara!
Kami akan tetap bersama apa pun yang terjadi!
Ya, Nia.  Jika kamu pergi,
siapa yang akan memilihkan
gaun desainer untukku?
Tolong hentikan.  Tolong jangan pergi.
Ashu, hal-hal ini tidak penting sekarang.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Apa yang telah saya lakukan tidak dapat dimaafkan.
Nia.
- Aku akan meninggalkan rumah ini.
Silakan.  Ini sudah final.
Nia.
Setelah sekian lama, aku bisa
melihat teman lamaku kembali.
Terima kasih
karena membuatku bertemu dengan
teman lamaku yang kukenal sejak kecil.
Nia, aku bangga padamu.
Semua orang tidak bisa melakukan ini.
Dibutuhkan keberanian untuk
berbicara dan mendengar kebenaran.
Arjun, kumohon.
Jangan beri aku harapan palsu.
Aku tidak akan memaafkan diriku
sendiri atas perbuatanku padamu.
Dan ayahku tidak bersalah dalam hal ini!
Daripada ayah dipermalukan
atau merasa malu dengan perbuatanku, lebih
baik dia menceritakannya kepada semua orang
bahwa putrinya melarikan diri.
Beritahu saya jika menurut Anda ini benar.
Haruskah aku turun ke bawah
dan memberitahu semua orang
bahwa kamu di sini untuk
pernikahan Nia dan Arjun,
tapi Disha dan
Arjun akan menikah?
Apakah itu benar?
Ya, Akshay.
Ini benar.
Jika tidak ada hal buruk
dalam melakukan ini,
mengapa kita harus
menyembunyikannya dari dunia?
Mengapa peduli dengan dunia?
Orang-orang akan bergosip!
Mereka melakukan ini 20 tahun lalu.  Bahkan
sekarang pun, mereka masih melakukannya.
Kita tidak bisa mengubah dunia!
Kita tidak bisa mengubah pemikiran mereka!
Kita hanya perlu
memikirkan anak-anak kita.
Dan keputusan
terbaik untuk anak kita
akan menikahkan Disha dan Arjun.
Jangan pedulikan siapa pun!
Lakukan saja apa yang benar.
Saya telah membuat banyak kesalahan
dalam 20 tahun terakhir, Aparajita.
Saya telah menyadari kesalahan
saya dan memahaminya.
Dan anak-anak saya
menderita karenanya.
Tapi ini dia!
Tidak lagi.
Aku tahu Nia akan patah hati.
Tapi pada hari dia menemukan
cinta sejatinya, dia akan baik-baik saja.
Aku tahu Arjun bukanlah cinta sejatinya.
Yang dimaksud Arjun
untuk bersama Disha.
Jadi...
Apakah kamu menerima Disha
dan aliansi Arjun?
Saya sangat tidak adil
kepada Disha sampai saat ini.
Saya mencintainya.  Saya ayahnya.
Tapi aku tidak pernah bisa memberikan
apa yang pantas dia dapatkan.
Tapi, Aparajita, hari ini,
Saya akan memberikan Disha semua kebahagiaan
dia pantas mendapatkannya.